Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: The new approach doesn't call the :meth:`~django.db.models.Field.to_python` method on assignment as was the case with ``SubfieldBase``. If you need that behavior, reimplement the ``Creator`` class `from Django's source code <https://github.com/django/django/blob/stable/1.8.x/django/db/models/fields/subclassing.py#L31-L44>`_ in your project.
zh_hans: 新的方法在赋值时不会调用 :meth:`~django.db.models.Field.to_python` 方法，就像 ``SubfieldBase`` 的情况一样。如果你需要这个行为，请在你的项目中重新实现 ``Creator`` 类，可以从 Django 的源代码中获取 `链接 <https://github.com/django/django/blob/stable/1.8.x/django/db/models/fields/subclassing.py#L31-L44>`_。

source: The ``django.utils.checksums`` module has been deprecated and will be removed in Django 1.10. The functionality it provided (validating checksum using the Luhn algorithm) was undocumented and not used in Django. The module has been moved to the :pypi:`django-localflavor` package (version 1.1+).
zh_hans: ``django.utils.checksums`` 模块已被弃用，并将在 Django 1.10 中删除。它提供的功能（使用 Luhn 算法验证校验和）未经文档化，并且在 Django 中未被使用。该模块已被移动到 :pypi:`django-localflavor` 包中（版本 1.1+）。

source: The ``original_content_type_id`` attribute on ``InlineAdminForm`` has been deprecated and will be removed in Django 1.10. Historically, it was used to construct the "view on site" URL. This URL is now accessible using the ``absolute_url`` attribute of the form.
zh_hans: ``InlineAdminForm`` 上的 ``original_content_type_id`` 属性已被弃用，并将在 Django 1.10 中删除。从历史上看，它用于构建“查看网站上的内容” URL。现在可以使用表单的 ``absolute_url`` 属性访问此 URL。

source: ``django.views.generic.edit.FormMixin.get_form()``’s ``form_class`` argument
zh_hans: ``django.views.generic.edit.FormMixin.get_form()`` 方法的 ``form_class`` 参数

source: ``FormMixin`` subclasses that override the ``get_form()`` method should make sure to provide a default value for the ``form_class`` argument since it's now optional.
zh_hans: ``FormMixin`` 的子类在重写 ``get_form()`` 方法时，应确保为 ``form_class`` 参数提供默认值，因为它现在是可选的。

source: Rendering templates loaded by :func:`~django.template.loader.get_template()` with a :class:`~django.template.Context`
zh_hans: 使用 :func:`~django.template.loader.get_template()` 加载的模板进行渲染，需要使用 :class:`~django.template.Context`。

source: The return type of :func:`~django.template.loader.get_template()` has changed in Django 1.8: instead of a :class:`django.template.Template`, it returns a ``Template`` instance whose exact type depends on which backend loaded it.
zh_hans: 在 Django 1.8 中，:func:`~django.template.loader.get_template()` 的返回类型已更改：不再返回 :class:`django.template.Template`，而是返回一个 ``Template`` 实例，其确切类型取决于加载它的后端。

source: Both classes provide a ``render()`` method, however, the former takes a :class:`django.template.Context` as an argument while the latter expects a :class:`dict`. This change is enforced through a deprecation path for Django templates.
zh_hans: 这两个类都提供了一个 ``render()`` 方法，然而，前者接受一个 :class:`django.template.Context` 作为参数，而后者期望一个 :class:`dict`。这个更改是通过 Django 模板的弃用路径来强制执行的。

source: All this also applies to :func:`~django.template.loader.select_template()`.
zh_hans: 所有这些也适用于 :func:`~django.template.loader.select_template()`。

source: :class:`~django.template.Template` and :class:`~django.template.Context` classes in template responses
zh_hans: 在模板响应中使用 :class:`~django.template.Template` 和 :class:`~django.template.Context` 类。

source: Some methods of :class:`~django.template.response.SimpleTemplateResponse` and :class:`~django.template.response.TemplateResponse` accepted :class:`django.template.Context` and :class:`django.template.Template` objects as arguments. They should now receive :class:`dict` and backend-dependent template objects respectively.
zh_hans: :class:`~django.template.response.SimpleTemplateResponse` 和 :class:`~django.template.response.TemplateResponse` 的一些方法以前接受 :class:`django.template.Context` 和 :class:`django.template.Template` 对象作为参数。现在它们应该分别接收 :class:`dict` 和依赖于后端的模板对象。

source: This also applies to the return types if you have subclassed either template response class.
zh_hans: 如果您已经对模板响应类进行了子类化，这也适用于返回类型。

source: Check the :doc:`template response API documentation </ref/template-response>` for details.
zh_hans: 请查看 :doc:`模板响应 API 文档 </ref/template-response>` 获取详细信息。

source: ``current_app`` argument of template-related APIs
zh_hans: 与模板相关的 API 中的 ``current_app`` 参数

source: The following functions and classes will no longer accept a ``current_app`` parameter to set an URL namespace in Django 1.10:
zh_hans: 以下函数和类将不再接受 ``current_app`` 参数来设置 Django 1.10 中的 URL 命名空间：

source: Set ``request.current_app`` instead, where ``request`` is the first argument to these functions or classes. If you're using a plain ``Context``, use a ``RequestContext`` instead.
zh_hans: 请设置 ``request.current_app``，其中 ``request`` 是这些函数或类的第一个参数。如果你使用一个普通的 ``Context``，请改用 ``RequestContext``。

source: ``dictionary`` and ``context_instance`` arguments of rendering functions
zh_hans: 渲染函数的 ``dictionary`` 和 ``context_instance`` 参数

source: The following functions will no longer accept the ``dictionary`` and ``context_instance`` parameters in Django 1.10:
zh_hans: 在 Django 1.10 中，以下函数将不再接受 ``dictionary`` 和 ``context_instance`` 参数：

source: Use the ``context`` parameter instead. When ``dictionary`` is passed as a positional argument, which is the most common idiom, no changes are needed.
zh_hans: 请改用 ``context`` 参数。当 ``dictionary`` 作为位置参数传递时，这是最常见的用法，无需进行更改。

source: If you're passing a :class:`~django.template.Context` in ``context_instance``, pass a :class:`dict` in the ``context`` parameter instead. If you're passing a :class:`~django.template.RequestContext`, pass the request separately in the ``request`` parameter.
zh_hans: 如果在 ``context_instance`` 中传递了 :class:`~django.template.Context`，请在 ``context`` 参数中传递一个 :class:`dict`。如果传递了 :class:`~django.template.RequestContext`，请在 ``request`` 参数中单独传递请求。

source: ``dirs`` argument of template-finding functions
zh_hans: 模板查找函数的 ``dirs`` 参数

source: The following functions will no longer accept a ``dirs`` parameter to override ``TEMPLATE_DIRS`` in Django 1.10:
zh_hans: 在 Django 1.10 中，以下函数将不再接受 ``dirs`` 参数来覆盖 ``TEMPLATE_DIRS``：

source: The parameter didn't work consistently across different template loaders and didn't work for included templates.
zh_hans: 该参数在不同的模板加载器之间不一致，并且在包含的模板中无法正常工作。

source: ``django.template.loader.BaseLoader`` was renamed to ``django.template.loaders.base.Loader``. If you've written a custom template loader that inherits ``BaseLoader``, you must inherit ``Loader`` instead.
zh_hans: ``django.template.loader.BaseLoader`` 已更名为 ``django.template.loaders.base.Loader``。如果您编写了一个自定义的模板加载器，继承自 ``BaseLoader``，那么您必须改为继承 ``Loader``。

source: Private API ``django.test.utils.TestTemplateLoader`` is deprecated in favor of ``django.template.loaders.locmem.Loader`` and will be removed in Django 1.9.
zh_hans: 私有 API ``django.test.utils.TestTemplateLoader`` 已弃用，推荐使用 ``django.template.loaders.locmem.Loader``，将在 Django 1.9 中移除。

source: Support for the ``max_length`` argument on custom ``Storage`` classes
zh_hans: 自定义 ``Storage`` 类上 ``max_length`` 参数的支持

source: ``Storage`` subclasses should add ``max_length=None`` as a parameter to :meth:`~django.core.files.storage.Storage.get_available_name` and/or :meth:`~django.core.files.storage.Storage.save` if they override either method. Support for storages that do not accept this argument will be removed in Django 1.10.
zh_hans: 如果自定义的 ``Storage`` 子类重写了 :meth:`~django.core.files.storage.Storage.get_available_name` 和/或 :meth:`~django.core.files.storage.Storage.save` 方法，应该将 ``max_length=None`` 添加为参数。不接受这个参数的存储支持将在 Django 1.10 中移除。

source: ``qn`` replaced by ``compiler``
zh_hans: ``qn`` 被替换为 ``compiler``

source: In previous Django versions, various internal ORM methods (mostly ``as_sql`` methods) accepted a ``qn`` (for "quote name") argument, which was a reference to a function that quoted identifiers for sending to the database. In Django 1.8, that argument has been renamed to ``compiler`` and is now a full ``SQLCompiler`` instance. For backwards-compatibility, calling a ``SQLCompiler`` instance performs the same name-quoting that the ``qn`` function used to. However, this backwards-compatibility shim is immediately deprecated: you should rename your ``qn`` arguments to ``compiler``, and call ``compiler.quote_name_unless_alias(...)`` where you previously called ``qn(...)``.
zh_hans: 在以前的 Django 版本中，各种内部的 ORM 方法（主要是 ``as_sql`` 方法）接受一个名为 ``qn`` （代表 "quote name"）的参数，它是一个引用了一个函数来为发送到数据库的标识符加引号的参数。在 Django 1.8 中，这个参数已被重命名为 ``compiler``，并且现在是一个完整的 ``SQLCompiler`` 实例。为了向后兼容，调用一个 ``SQLCompiler`` 实例执行与之前 ``qn`` 函数相同的名称引用操作。然而，这个向后兼容性的支持被立即弃用：您应该将您的 ``qn`` 参数重命名为 ``compiler``，并在以前调用 ``qn(...)`` 的地方改为调用 ``compiler.quote_name_unless_alias(...)``。

source: Default value of ``RedirectView.permanent``
zh_hans: ``RedirectView.permanent`` 的默认值

source: The default value of the :attr:`RedirectView.permanent <django.views.generic.base.RedirectView.permanent>` attribute will change from ``True`` to ``False`` in Django 1.9.
zh_hans: :attr:`RedirectView.permanent <django.views.generic.base.RedirectView.permanent>` 属性的默认值将在 Django 1.9 中从 ``True`` 更改为 ``False``。

source: Using ``AuthenticationMiddleware`` without ``SessionAuthenticationMiddleware``
zh_hans: 在没有使用 ``SessionAuthenticationMiddleware`` 的情况下使用 ``AuthenticationMiddleware``。

source: ``django.contrib.auth.middleware.SessionAuthenticationMiddleware`` was added in Django 1.7. In Django 1.7.2, its functionality was moved to ``auth.get_user()`` and, for backwards compatibility, enabled only if ``'django.contrib.auth.middleware.SessionAuthenticationMiddleware'`` appears in ``MIDDLEWARE_CLASSES``.
zh_hans: ``django.contrib.auth.middleware.SessionAuthenticationMiddleware`` 是在 Django 1.7 中添加的。在 Django 1.7.2 中，它的功能被移动到了 ``auth.get_user()`` 中，并且为了向后兼容，只有在 ``MIDDLEWARE_CLASSES`` 中出现 ``'django.contrib.auth.middleware.SessionAuthenticationMiddleware'`` 才会启用它。

source: In Django 1.10, session verification will be enabled regardless of whether or not ``SessionAuthenticationMiddleware`` is enabled (at which point ``SessionAuthenticationMiddleware`` will have no significance). You can add it to your ``MIDDLEWARE_CLASSES`` sometime before then to opt-in. Please read the :ref:`upgrade considerations <session-invalidation-on-password-change>` first.
zh_hans: 在 Django 1.10 中，无论是否启用 ``SessionAuthenticationMiddleware``，会启用会话验证（此时 ``SessionAuthenticationMiddleware`` 将不再具有重要意义）。您可以在那之前的某个时候将其添加到您的 ``MIDDLEWARE_CLASSES`` 中以选择启用它。请首先阅读 :ref:`升级注意事项 <session-invalidation-on-password-change>`。

source: ``django.contrib.sitemaps.FlatPageSitemap`` has moved to ``django.contrib.flatpages.sitemaps.FlatPageSitemap``. The old import location is deprecated and will be removed in Django 1.9.
zh_hans: ``django.contrib.sitemaps.FlatPageSitemap`` 已经移动到 ``django.contrib.flatpages.sitemaps.FlatPageSitemap``。旧的导入位置已被弃用，并将在 Django 1.9 中移除。

source: Model ``Field.related``
zh_hans: 模型 ``Field.related``

source: Private attribute ``django.db.models.Field.related`` is deprecated in favor of ``Field.rel``. The latter is an instance of ``django.db.models.fields.related.ForeignObjectRel`` which replaces ``django.db.models.related.RelatedObject``. The ``django.db.models.related`` module has been removed and the ``Field.related`` attribute will be removed in Django 1.10.
zh_hans: 私有属性 ``django.db.models.Field.related`` 已被弃用，建议使用 ``Field.rel``。后者是 ``django.db.models.fields.related.ForeignObjectRel`` 的一个实例，它替代了 ``django.db.models.related.RelatedObject``。``django.db.models.related`` 模块已被移除，``Field.related`` 属性将在 Django 1.10 中移除。

source: ``ssi`` template tag
zh_hans: ``ssi`` 模板标签

source: The ``ssi`` template tag allows files to be included in a template by absolute path. This is of limited use in most deployment situations, and the :ttag:`include` tag often makes more sense. This tag is now deprecated and will be removed in Django 1.10.
zh_hans: ``ssi`` 模板标签允许通过绝对路径将文件包含到模板中。在大多数部署情况下，这具有有限的用途，通常更有意义的是使用 :ttag:`include` 标签。此标签现在已被弃用，并将在 Django 1.10 中移除。

source: ``=`` as comparison operator in ``if`` template tag
zh_hans: ``if`` 模板标签中的比较运算符 ``=`` 已被弃用

source: Using a single equals sign with the ``{% if %}`` template tag for equality testing was undocumented and untested. It's now deprecated in favor of ``==``.
zh_hans: 在 ``{% if %}`` 模板标签中使用单个等号进行相等性测试是未记录和未经测试的。现在已弃用，建议使用 ``==``。

source: ``%(<foo>)s`` syntax in ``ModelFormMixin.success_url``
zh_hans: 在 ``ModelFormMixin.success_url`` 中使用的 ``%(<foo>)s`` 语法已被弃用

source: The legacy ``%(<foo>)s`` syntax in :attr:`ModelFormMixin.success_url <django.views.generic.edit.ModelFormMixin.success_url>` is deprecated and will be removed in Django 1.10.
zh_hans: 在 :attr:`ModelFormMixin.success_url <django.views.generic.edit.ModelFormMixin.success_url>` 中的遗留 ``%(<foo>)s`` 语法已被弃用，并将在 Django 1.10 中移除。

source: ``GeoQuerySet`` aggregate methods
zh_hans: ``GeoQuerySet`` 聚合方法

source: The ``collect()``, ``extent()``, ``extent3d()``, ``make_line()``, and ``unionagg()`` aggregate methods are deprecated and should be replaced by their function-based aggregate equivalents (``Collect``, ``Extent``, ``Extent3D``, ``MakeLine``, and ``Union``).
zh_hans: ``collect()``, ``extent()``, ``extent3d()``, ``make_line()``, 和 ``unionagg()`` 聚合方法已被弃用，应该用它们的基于函数的聚合等效方法（``Collect``、``Extent``、``Extent3D``、``MakeLine`` 和 ``Union``）来替代。

source: Signature of the ``allow_migrate`` router method
zh_hans: ``allow_migrate`` 路由方法的签名

source: The signature of the :meth:`allow_migrate` method of database routers has changed from ``allow_migrate(db, model)`` to ``allow_migrate(db, app_label, model_name=None, **hints)``.
zh_hans: 数据库路由器的 :meth:`allow_migrate` 方法的签名已从 ``allow_migrate(db, model)`` 更改为 ``allow_migrate(db, app_label, model_name=None, **hints)``。

source: When ``model_name`` is set, the value that was previously given through the ``model`` positional argument may now be found inside the ``hints`` dictionary under the key ``'model'``.
zh_hans: 当设置了 ``model_name`` 时，之前通过 ``model`` 位置参数传递的值现在可以在 ``hints`` 字典中的键 ``'model'`` 下找到。

source: After switching to the new signature the router will also be called by the :class:`~django.db.migrations.operations.RunPython` and :class:`~django.db.migrations.operations.RunSQL` operations.
zh_hans: 在切换到新签名后，路由器还将被 :class:`~django.db.migrations.operations.RunPython` 和 :class:`~django.db.migrations.operations.RunSQL` 操作调用。

source: Features removed in 1.8
zh_hans: 在 1.8 版本中移除的功能

source: These features have reached the end of their deprecation cycle and are removed in Django 1.8. See :ref:`deprecated-features-1.6` for details, including how to remove usage of these features.
zh_hans: 这些特性已经到达了它们的弃用周期的尽头，并在 Django 1.8 中被移除。有关详细信息，包括如何删除对这些特性的使用，请参阅 :ref:`deprecated-features-1.6`。

source: ``django.contrib.comments`` is removed.
zh_hans: ``django.contrib.comments`` 已被移除。

source: The following transaction management APIs are removed:
zh_hans: 以下事务管理 API 已被移除：

source: the decorators and context managers ``autocommit``, ``commit_on_success``, and ``commit_manually``, defined in ``django.db.transaction``
zh_hans: 在 ``django.db.transaction`` 中定义的装饰器和上下文管理器 ``autocommit``, ``commit_on_success``, 和 ``commit_manually`` 已被移除。

source: the functions ``commit_unless_managed`` and ``rollback_unless_managed``, also defined in ``django.db.transaction``
zh_hans: 在 ``django.db.transaction`` 中定义的函数 ``commit_unless_managed`` 和 ``rollback_unless_managed`` 也已被移除。

source: The :ttag:`cycle` and :ttag:`firstof` template tags auto-escape their arguments.
zh_hans: :ttag:`cycle` 和 :ttag:`firstof` 模板标签会自动转义其参数。

source: The ``SEND_BROKEN_LINK_EMAILS`` setting is removed.
zh_hans: ``SEND_BROKEN_LINK_EMAILS`` 设置已被移除。

source: ``django.middleware.doc.XViewMiddleware`` is removed.
zh_hans: ``django.middleware.doc.XViewMiddleware`` 已被移除。

source: The ``Model._meta.module_name`` alias is removed.
zh_hans: ``Model._meta.module_name`` 别名已被移除。

source: The backward compatible shims introduced to rename ``get_query_set`` and similar queryset methods are removed. This affects the following classes: ``BaseModelAdmin``, ``ChangeList``, ``BaseCommentNode``, ``GenericForeignKey``, ``Manager``, ``SingleRelatedObjectDescriptor`` and ``ReverseSingleRelatedObjectDescriptor``.
zh_hans: 已经移除了为了重命名 ``get_query_set`` 和类似的查询集方法而引入的向后兼容的包装。这会影响以下类：``BaseModelAdmin``、``ChangeList``、``BaseCommentNode``、``GenericForeignKey``、``Manager``、``SingleRelatedObjectDescriptor`` 和 ``ReverseSingleRelatedObjectDescriptor``。

source: The backward compatible shims introduced to rename the attributes ``ChangeList.root_query_set`` and ``ChangeList.query_set`` are removed.
zh_hans: 已经移除了为了重命名属性 ``ChangeList.root_query_set`` 和 ``ChangeList.query_set`` 而引入的向后兼容的包装。

source: ``django.views.defaults.shortcut`` and ``django.conf.urls.shortcut`` are removed.
zh_hans: ``django.views.defaults.shortcut`` 和 ``django.conf.urls.shortcut`` 已被移除。

source: Support for the Python Imaging Library (PIL) module is removed.
zh_hans: 不再支持 Python Imaging Library (PIL) 模块。

source: The following private APIs are removed:
zh_hans: 以下私有 API 已被移除：

source: ``django.forms.widgets.RadioInput`` is removed.
zh_hans: ``django.forms.widgets.RadioInput`` 已被移除。

source: The module ``django.test.simple`` and the class ``django.test.simple.DjangoTestSuiteRunner`` are removed.
zh_hans: 模块 ``django.test.simple`` 和类 ``django.test.simple.DjangoTestSuiteRunner`` 已被移除。

source: The module ``django.test._doctest`` is removed.
zh_hans: 模块 ``django.test._doctest`` 已被移除。

source: The ``CACHE_MIDDLEWARE_ANONYMOUS_ONLY`` setting is removed. This change affects both ``django.middleware.cache.CacheMiddleware`` and ``django.middleware.cache.UpdateCacheMiddleware`` despite the lack of a deprecation warning in the latter class.
zh_hans: ``CACHE_MIDDLEWARE_ANONYMOUS_ONLY`` 设置已被移除。这个改变影响了 ``django.middleware.cache.CacheMiddleware`` 和 ``django.middleware.cache.UpdateCacheMiddleware``，尽管在后者类中没有弃用警告。

source: Usage of the hard-coded *Hold down "Control", or "Command" on a Mac, to select more than one.* string to override or append to user-provided ``help_text`` in forms for ``ManyToMany`` model fields is not performed by Django anymore either at the model or forms layer.
zh_hans: Django 不再在模型或表单层面使用硬编码的字符串 *Hold down "Control", or "Command" on a Mac, to select more than one.* 来覆盖或附加到用户提供的 ``ManyToMany`` 模型字段的 ``help_text``。

source: The ``Model._meta.get_(add|change|delete)_permission`` methods are removed.
zh_hans: ``Model._meta.get_(add|change|delete)_permission`` 方法已被移除。

source: The session key ``django_language`` is no longer read for backwards compatibility.
zh_hans: 不再读取会话键 ``django_language`` 以保持向后兼容性。

source: Geographic Sitemaps are removed (``django.contrib.gis.sitemaps.views.index`` and ``django.contrib.gis.sitemaps.views.sitemap``).
zh_hans: 地理位置 Sitemaps 已被移除（``django.contrib.gis.sitemaps.views.index`` 和 ``django.contrib.gis.sitemaps.views.sitemap``）。

source: ``django.utils.html.fix_ampersands``, the ``fix_ampersands`` template filter, and ``django.utils.html.clean_html`` are removed.
zh_hans: ``django.utils.html.fix_ampersands``、``fix_ampersands`` 模板过滤器以及 ``django.utils.html.clean_html`` 都已被移除。

source: Django 1.8.1 release notes
zh_hans: Django 1.8.1 版本发行说明

source: Django 1.8.1 fixes several bugs in 1.8 and includes some optimizations in the migrations framework.
zh_hans: Django 1.8.1 修复了 1.8 版本中的一些错误，并对迁移框架进行了一些优化。

source: Added support for serializing :class:`~datetime.timedelta` objects in migrations (:ticket:`24566`).
zh_hans: 在迁移中添加了对 :class:`~datetime.timedelta` 对象的序列化支持 (:ticket:`24566`)。

source: Restored proper parsing of the :djadmin:`testserver` command's positional arguments (fixture names) (:ticket:`24571`).
zh_hans: 已恢复对 :djadmin:`testserver` 命令的位置参数（fixture 名称）进行正确解析 (:ticket:`24571`)。

source: Prevented ``TypeError`` in translation functions ``check_for_language()`` and ``get_language_bidi()`` when translations are deactivated (:ticket:`24569`).
zh_hans: 在翻译函数 ``check_for_language()`` 和 ``get_language_bidi()`` 中，在翻译被停用时，防止了 ``TypeError`` (:ticket:`24569`)。

source: Fixed :djadmin:`squashmigrations` command when using :class:`~django.db.migrations.operations.SeparateDatabaseAndState` (:ticket:`24278`).
zh_hans: 修复了在使用 :class:`~django.db.migrations.operations.SeparateDatabaseAndState` 时 :djadmin:`squashmigrations` 命令的问题 (:ticket:`24278`)。

source: Stripped microseconds from ``datetime`` values when using an older version of the MySQLdb DB API driver as it does not support fractional seconds (:ticket:`24584`).
zh_hans: 在使用较旧版本的 MySQLdb DB API 驱动程序时，从 ``datetime`` 值中去除了微秒，因为它不支持分数秒 (:ticket:`24584`)。

source: Fixed a migration crash when altering :class:`~django.db.models.ManyToManyField`\s (:ticket:`24513`).
zh_hans: 修复了在修改 :class:`~django.db.models.ManyToManyField` 时发生的迁移崩溃问题 (:ticket:`24513`)。

source: Fixed a crash with ``QuerySet.update()`` on foreign keys to one-to-one fields (:ticket:`24578`).
zh_hans: 修复了在对外键到一对一字段的情况下使用 ``QuerySet.update()`` 时发生的崩溃问题 (:ticket:`24578`)。

source: Fixed a regression in the model detail view of :mod:`~django.contrib.admindocs` when a model has a reverse foreign key relation (:ticket:`24624`).
zh_hans: 修复了 :mod:`~django.contrib.admindocs` 的模型详细视图中的一个回归问题，当一个模型具有反向外键关系时 (:ticket:`24624`)。

source: Prevented arbitrary file inclusions in :mod:`~django.contrib.admindocs` (:ticket:`24625`).
zh_hans: 防止了在 :mod:`~django.contrib.admindocs` 中的任意文件包含问题 (:ticket:`24625`)。

source: Fixed a crash with ``QuerySet.update()`` on foreign keys to instances with ``uuid`` primary keys (:ticket:`24611`).
zh_hans: 修复了在对外键到具有 ``uuid`` 主键的实例使用 ``QuerySet.update()`` 时发生的崩溃问题 (:ticket:`24611`)。

source: Fixed database introspection with SQLite 3.8.9 (released April 8, 2015) (:ticket:`24637`).
zh_hans: 修复了与 SQLite 3.8.9（发布于 2015 年 4 月 8 日）的数据库内省问题 (:ticket:`24637`)。

source: Updated ``urlpatterns`` examples generated by :djadmin:`startproject` to remove usage of referencing views by dotted path in ``django.conf.urls.url()`` which is deprecated in Django 1.8 (:ticket:`24635`).
zh_hans: 更新了由 :djadmin:`startproject` 生成的 ``urlpatterns`` 示例，移除了在 ``django.conf.urls.url()`` 中使用点路径引用视图的用法，该用法在 Django 1.8 中已被弃用 (:ticket:`24635`)。

source: Fixed queries where an expression was referenced in ``order_by()``, but wasn't part of the select clause. An example query is ``qs.annotate(foo=F('field')).values('pk').order_by('foo'))`` (:ticket:`24615`).
zh_hans: 修复了在查询中引用了 ``order_by()`` 中的表达式，但该表达式不是选择子句的一部分的问题。一个示例查询是 ``qs.annotate(foo=F('field')).values('pk').order_by('foo'))`` (:ticket:`24615`)。

source: Fixed a database table name quoting regression (:ticket:`24605`).
zh_hans: 修复了一个数据库表名引用的回归问题 (:ticket:`24605`)。

source: Prevented the loss of ``null``/``not null`` column properties during field alteration of MySQL databases (:ticket:`24595`).
zh_hans: 防止了在对 MySQL 数据库字段进行更改时丢失 ``null``/``not null`` 列属性 (:ticket:`24595`)。

source: Fixed JavaScript path of ``contrib.admin``’s related field widget when using alternate static file storages (:ticket:`24655`).
zh_hans: 修复了在使用替代静态文件存储时，``contrib.admin`` 的关联字段小部件的 JavaScript 路径的问题 (:ticket:`24655`)。

source: Fixed a migration crash when adding new relations to models (:ticket:`24573`).
zh_hans: 修复了在向模型添加新关系时发生迁移崩溃的问题 (:ticket:`24573`)。

source: Fixed a migration crash when applying migrations with model managers on Python 3 that were generated on Python 2 (:ticket:`24701`).
zh_hans: 修复了在 Python 3 上应用在 Python 2 上生成的具有模型管理器的迁移时发生的崩溃问题 (:ticket:`24701`)。

source: Restored the ability to use iterators as queryset filter arguments (:ticket:`24719`).
zh_hans: 恢复了将迭代器用作查询集过滤器参数的能力 (:ticket:`24719`)。

source: Fixed a migration crash when renaming the target model of a many-to-many relation (:ticket:`24725`).
zh_hans: 修复了在重命名多对多关系的目标模型时发生迁移崩溃的问题 (:ticket:`24725`)。
